Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Karadajuu ni yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli, tam bir kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayacakmış gibi
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olanın
hayalleri daha boldur.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Saiyan çiftinin Dünya'ya saldıracağı zamana
artık sadece bir yıl kalmıştı.
Son Goku, Öteki Dünya'ya geçmiş ve
tanrıların en güçlüsü Kaio-sama'dan
eğitim almak için Yılan Yolu'nda
hevesle ilerliyordu.
Bu arada, oğlu Gohan, Piccolo tarafından
geniş bir ovada tek başına bırakılmıştı.
Pis çocuk! Bana
zahmet mi çıkarıyorsun?
Ancak, bu sana son
kez yardım edişim!
Bundan sonra hayatta kalamazsan,
o zaman bu kadar değersin demektir!
"Aydınlık Bir Gecede Büyük Dönüşüm!
Gohan'ın Gücünün Sırrı."
Anne...
Goku-sa ile hiçbir
şey yapamıyorum!
Eminim ki şu an Gohan'ı
uyutuyordur, hiç şüphem yok!
Ve şu an onun için de
en önemli zaman!
Herkes Kame Evi'nde
toplanmışken,
Gohan'a örnek olabilecek
tek bir kişi bile yok!
Goku-sa bunun eğitim açısından
iyi olmadığını bilmeli!
Buradan Gohan'ın geleceğinin
nasıl olacağını görebiliyorum.
Bu sefer gerçekten yeter artık.
Şimdi Goku'nun öldüğünü
onlara söylemem imkansız...
Sanırım şimdilik Kame Evi'ne
dönmem en iyisi olacak.
Goku-sa...
Biraz daha ye. Bu sefer
ızgarada fil var...
Utangaç olma. Kafasını
kemirerek başlayabilirsin...
Goku...
Kimse onlara söyleyemezdi, değil mi?
Vah! Çok parlıyor!
Aşağı inemiyorum!
Ve açım!
Açsan, oradan tırmanıp inebilir
ve yiyecek bir şeyler bulabilirsin.
Ne? Onlara söyleyemedin mi?
Çok üzgünüm.
Sakın bana hiçbir şey
söylemediğini söyleme!
Hayır...
Ne faydası var? Tanrım,
ne kadar korkaksın!
B-Bunu söylemesi kolay, ama normal biri
Chichi-san'ın yüzünü görseydi,
ona söyleyemezdi!
Ha? Yani benim normal biri
olmadığımı mı söylüyorsun?!
B-Böyle demek istemedim...
Şey, sanırım bu
sürpriz değil.
Ama böyle sessizce
kalamayız.
Ona olanları anlatan bir mektup yazarsak,
belki anlayabilir.
D-Doğru! Bu işe yarar!
Bu arada, Kuririn, Ejder
Topları ne oldu?
Son-kun'un evinde iki tane
vardı, değil mi?
Unuttum.
Hiçbir işe yaramazsın!
Acaba Kuririn'e ne
oldu?
Chichi, bu kadar sinirlenme, diyorum ya.
Kuririn sadece...
Baba, susar mısın?!
Bana kesinlikle geceye kadar
döneceğini söylemişti!
Goku uzun zamandır
Kame House'a gitmedi.
Eski günleri konuşurken
zamanın nasıl geçtiğini unutmuştur!
Bu Goku-sa için sorun olmayabilir,
ama Gohan'ın dershanesi var!
S-Saçmalama! Gohan
dört yaşında!
Bir günlük dershaneyi
kaçırmak sorun olmaz.
Çok yumuşak davranıyorsun, Baba!
Bu gelecek zamanlarda, kazananlar
çalışabilenler olacak!
Chichi! Chichi! Bağlanmadım!
Acaba bu mu...
Hey, sonunda bitti!
Böyle bir zamanda kestiriyor
olmanız ne hoş!
Şimdi, siz, Kaplumbağa Dede,
ayağa kalkın.
K-Kaplumbağa Dede?
Anlaşılması kolay olsun diye
görüntü numaralarını değiştirdim.
Bakalım, 139...
139? O kadar genç değilim!
Bu, sizin gücünüzü temsil eden sayı, Muten Roshi-sama.
Benim gücümü temsil eden sayı mı? Vay, bu inanılmaz bir cihaz.
Bunu bile mi söylüyor?
B-Bulma-san, benim sayım ne olur acaba?
İnanılmaz! 206 diyor!
Muten Roshi-sama, gerçekten sizi geçmişim, ha?
B-Bekle, acaba arıza falan mı yapıyor?
Arıza mı?
Bu mümkün değil.
Sadece 0.001!
Kesinlikle arıza yapmıyor!
Yaşasın!
Öyle mi?
Övünmek gibi olmasın ama, becerilerim söz konusu olduğunda...
Hey! Hey!
Kim olabilir, bu saatte?
Hey, diyorum ki, hey! Hey!
Hey! Hey!
Böyle tuhaf bir şekilde bize seslenen kim?
Itlg h“!
S-Sen Karin-sama'nın yanındaki adamdın, hatırlıyorum... Armadillo!
O Yajirobe, seni aptal herif! Adımı bile bile yanlış söylüyorsun!
Bu ıssız yerde ev yapmak da neyin nesi?
Seni bulmak işkenceye dönüştü.
Karin'in isteğiyle bir mesaj getirdim.
Karin-sama'dan mesaj mı?
"Durumu biliyorum," diyor.
Yani sen, o Yamucha denen adam,
şu Ten-herneyse ve Chaozu hemen gelsin.
Herkes Karin Kulesi'ne mi gelecek?
Neden?
Kami-sama bize eğitim verecekmiş. Ben de dahilim.
G-Gerçekten mi?!
Evet. Benim açımdan,
uzaylılarla falan savaşmak istemiyorum dedim,
ama ne olursa olsun yapacaksın diyorlar. Bıktım artık.
A-Anladım! Hemen herkesi bulup oraya gideceğim!
Sonra görüşürüz. Her şeyi söyledim, emin ol.
Ah, evet. Unutmuşum.
Goku, o düşmanlar gelmeden onu hayata döndürmemizi istemiyor.
N-Neden olmasın?
Öteki Dünya'da antrenman yapacakmış.
Detayları öğrenmek isterseniz,
Uranai Baba adında yaşlı bir kadın yakında gelecek. Ona sor.
N-Ne? Ne zaman?
Ö-Öteki Dünya'da antrenman mı?
Yapılacak şeye bak!
Ha?
Yine arkasını döndü.
Farklı türde bir uçak.
Ahoy! Muten Roshi-sama!
Chichi ve Gyumao geldi!
Muten Roshi-sama, ne yapacağız?!
Hâlâ mektuplarını yazmadım!
Muten Roshi-sama, çok uzun zaman oldu! İyi miydiniz?
S-Sanırım öyle.
A-Aman... A-Aman...
Goku-sa ve Gohan burada olmalıydı!
Neredeler? Evin içinde mi?
Ş-Şey, aslında olan şu ki...
Piccolo Daimao tarafından mı kaçırıldı?!
Goku'ya ne oldu?!
Ö-öldü...
Chichi! Sakin ol!
Hey! Hey!
Beni bırakın!
Hey!
Gittiler...
Anne... Baba... İnemiyorum...
Bu da ne?
Kaçmana gerek yok.
Sana kötü bir şey yapmayacağım.
Bekle...
Ah, demek böyle iniliyor. Ama yine de...
İnmek istiyorum!
Çiş mi yapıyorsun?
Neden başıma geliyor bunlar?
Neden bu kadar aydınlık?
O ay!
Vay canına! Tam bir yuvarlak!
İlk defa dolunay görüyo...
Ne oldu?
Ne?!
Bu imkansız!
Neler oluyor?! İnanılmaz bir yıkım gücü var!
Bu gidişle, Saiyanlar gelmeden Dünya yok olacak!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Aptal yerine koyma beni!
Bilirsiniz ki, dolunay olduğunda biz Saiyanlar en güçlü halimizdeyiz!
İşte bu!
Dolunay bu!
Defol!
Dönüşebileceğini düşünemezdim! Saiyan kanı olmalı.
Sanırım onun ve Son Goku'nun gücünün sırrını çözdüm.
Görünüşe göre ayı yok etmek doğru karardı.
O Saiyanların da böyle canavara dönüşmesi düşüncesi bile tüylerimi ürpertiyor.
Kuyruklarıyla ilgili bir şeyler mırıldandı,
ama görünen o ki dönüşüm için hem kuyruk hem de dolunay gerekiyor.
Belki onun kuyruğunu da çekip çıkarırım.
Böyle dönüşmesi konusunda endişelenmeye gerek yok,
ama Saiyanların kuyrukları zayıf noktaları gibi görünüyor.
Pekala, öyleyse.
Sanırım ona bedavaya kıyafet ve kılıç vereceğim...
Babanınkiyle aynı tasarımı seçeceğim.
Tabii karakter biraz farklı olabilir.
Kendi antrenmanımı yapmam gerekiyor. Şimdi gidiyorum.
Eğer burada 6 ay boyunca sağ kalıp hiçbir şey olmadan dayanabilirsen,
ben, Piccolo-sama, sana bizzat cehennemi bir antrenman yaptıracağım!
Öyle ki, ölsen daha iyi dersin!
Kendini hazırla!
Ayrıca seni seçkin bir Şeytan Klancısı'na dönüştüreceğim!
Amaç Saiyanları alt etmek. Zaman ve mekân ayrılığıyla,
uyuyan baba ile oğlun karşılaştığı zorlu sınavlar, devam ediyor.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Güç katarak (Tekrar OK)
Buraya e Iai-Iai-Iai.
Woh... mucizevi ZENKAI gücü!
Karnım aç, yaramaz çocuk enerjisi.
Dağlar gibi çok sayıda ufuk çizgisi.
Buluşup ayrılıp buluşup ayrılıp.
Z-o-r.
Ah, artık Tanrı bile zorlanıyor ya!
Özür dilerim.
Woh... doyumsuz ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sıra dışı ZENKAI gücü!